Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Sa.
Mina soovitasin teile kõigile
soovida.
Ilusaid.
Rahulik pühi.
Ja kena lõppevat aastat.
Nüüd kutsun endaga lavale
Birgiti,
kellega me teeme koos ühe ilusa
laulu.
Aitäh ja tere õhtust kõigile siin
imeilusas Niguliste muuseumis.
Tere õhtust kõigile televiisorite
ees, kaunist esimest jõulupüha teile
kõigile
ja tõesti halle luuja Kristus on
sündinud ja
ja me jätkame lauluga,
mis tegelikult ei olegi jõululaul.
See öö on armastuse aastapäev.
Helme asi kolli.
Mul on hea meel kutsuda siia lavale
keegi, keda me tegelikult sellises
olukorras oleme väga vähe näinud
ja võib-olla isegi jõulukontserdil,
me ei olegi keegi teda näinud.
Nimelt Eesti kõige värskem
meeslaulja Kalle Sepp.
Tere õhtust. Ilusaid jätkuvaid pühi,
kena vana aasta lõppu
ja kõike kaunist uuel aastal.
Ju unista?
Ja nüüd mul on väga hea meel kutsuda
siia lavale härra Mikk Saar
ja proua Tanja Mihhailova Saar.
Tere õhtust ka meie poolt ja sooviks
ka, tahaks soovida ka häid jõule.
Ja et kodus oleks kõik armastus täis
ja ei oleks tülisid.
Ja kui mingi tüli ikka saabub,
siis ikka muusika saatel, nagu
ka meie järgmine väike tüli.
Väljas on külm, sel ööl.
Külmas aeg si?
Õhtu käes käes külma.
Emamin.
Hirmus terav.
On mind.
Välja või olla?
Su silmis.
Et kahju mind, lapse,
Sa.
Ma jalgsi võin vabalt minna.
Kes minna hommikul enam mind välja,
lugu?
Klaasikese.
Algamas suurga.
On minna?
Vassee ei saa ju jääda.
Ansambel Athers,
ma ei hakka pikalt rääkima,
kuidas see nimi meil sündis omaette
on see põnev lugu, peate
selle jaoks tulema
siis mõnele meie kontserdile
verivärske ansambel, kes on
siis täna esimest korda
televisioonis ja meie poolt kõigile
siis ilusaid jõule ja, aga nüüd,
aga nüüd tekkis meil
ka suurepärane võimalus esineda ja
siis ka backi laulda fantastilisele
meeslaulule nimega teeme.
Aplausi pearu paulus.
Ja saa.
Kõikidel lastel oli helde jõuluvana
ja järgmine lugu räägibki meile
jõuluvanast.
Jõulutaat on poolel teel.
Hea nimeta ja.
Tihti tulla tuleb neil, kes on.
Teanda seisab trotsi üksi nelja.
Vaikselt ja vaikselt kogub, et suur.
Veel mõttes sea tes.
Ja nüüd tervitage suure aplausiga
Birgit.
Armsad inimesed,
meie kontsert hakkab
lõpule jõudma,
tulevad päris päris viimased laulud.
Ja enne seda ma tahaksin tegelikult
tänada seda.
Suurepärast koosseisu,
kes meid kõikide nende laulude
saatel saatsid,
kes tegid need ilusad seaded ja,
ja õppisid need selgeks
ja tõid teieni nii,
et armas Niguliste rahvas, kes,
Tulnud siia,
palun aplaus Mihkel Mattis.
Indrek Sarrap kontravasil
Ja Tõnis Kuusk trummidel.
Mul on hea meel teha eelviimaseks
lauluks just see lugu,
mis räägib tegelikult jõulusõnumist.
Siis tule.
Kus kõigi?
Ometi on see tõsi?
Pimeduse valguseks.
Kõik teie,
see on televiisorite ees tuleb meie
kontserdi viimane laul.